בטח, בשמחה. קראתי את התמלול, הבנתי את המסרים המרכזיים, והתחברתי במיוחד לרעיון של "הכל הפיך", הפחד מהצלחה, והכוח שבלדעת מתי להתעלם מעצות של מומחים.

הנה פוסט לינקדאין מלא, כתוב בסגנון של אדי שמיטנקה עבור הפודקאסט "נקודה למחשבה":

---

מכירים את התחושה הזאת שאתם על סף פריצת דרך, ואז משהו עוצר אתכם?
מסתבר שאתם לא לבד. מחקר מצא ש-60% מהאנשים נסוגים רגע לפני ההצלחה.

זה קורה לנו בקריירה, בפרויקטים אישיים, בצמתים של קבלת החלטות. הפחד מהלא נודע, מהאחריות שתגיע, או מהשאלה "ומה אם אטעה?".

בפרק החדש של "נקודה למחשבה", אני מארח את יובל אברמוביץ' – יזם ויוצר סדרתי – לשיחה על המחסומים המנטליים שעוצרים אותנו בדיוק במאני טיים.

דיברנו על העיקרון הפשוט והמטלטל ש"כמעט הכל בחיים הפיך" – ואיך הוא משחרר לפעולה.
על המנכ"ל שאמר לו "חבל על הכסף שלך" רגע לפני שהקים עסק מצליח, ואיך יודעים מתי להתעלם מעצות של מומחים. וגם על "מוטיבציית הנקמה" – הכוח המפתיע שבלרצות להוכיח לכולם שהם טעו.

זו לא שיחת מוטיבציה גנרית, אלא צלילה לתוך הלך המחשבה של אדם שלא מפסיק ליזום, גם כשאומרים לו 'לא' שוב ושוב. 🧠

אם גם אתם מרגישים לפעמים שהפחד מטעות גובר על הרצון להתקדם, הפרק הזה הוא נקודה למחשבה קריטית עבורכם.

להאזנה לפרק >>
קישור בתגובה הראשונה.