בטח, בשמחה. הנה פוסט לינקדאין לפרק, כתוב בסגנון המבוקש.

***

כולם אומרים לך לבחור בדרך ה'בטוחה'.
אבל מה אם בעולם כאוטי, הדרך הבטוחה היא המתכון הבטוח ביותר לתקיעות?

המסלול נראה ידוע מראש: יחידה טובה, הייטק, משכנתא, עבודה יציבה. אנחנו בולעים ספרים ופודקאסטים על התפתחות, אבל בפועל ממשיכים ללכת בתלם. הראש האנליטי שלנו מחפש ודאות, אבל משהו בבטן מרגיש לא שקט.

בפרק החדש של "נקודה למחשבה", אירחתי את אמיר ברקן, מייסד תנועת "חמש אצבעות".
אמיר היה במסלול הבטוח ביותר – קצין מוערך בשייטת 13 – והחליט יום אחד לעזוב הכל וללכת אחרי תחושת בטן שרוב האנשים היו קוראים לה "שיגעון".

זאת לא עוד שיחת "תעקוב אחרי התשוקה שלך".
זו שיחה פרקטית בגובה העיניים על איך בונים חוסן אמיתי בעולם חסר ודאות.

דיברנו על:
- למה דווקא עכשיו, כשהכל נראה מפחיד ולא יציב, זו ההזדמנות הטובה ביותר להמציא את עצמנו מחדש.
- איך מקשיבים לאינטואיציה כשהראש הלוגי שלנו צורח שזה לא הגיוני? 🤔
- מה ההבדל בין צרכני ידע סדרתיים לבין אנשים שבאמת עושים שינוי.
- ואיך סביבה וקהילה יכולות להיות המפתח לחוסן שלנו, הרבה יותר מכל קורס או ספר.

אם גם אתם מרגישים לפעמים שהלוגיקה והלב מושכים לכיוונים מנוגדים, הפרק הזה ייתן לכם כמה נקודות חזקות למחשבה.

להאזנה לפרק >>
קישור בתגובה הראשונה.