יש תופעה אחת שמחריפה בשנים האחרונות.


רובנו מנסים לברוח ממנה בכל הכוח.


היא גורמת לנו להרגיש חסרי מנוחה, מתוסכלים – היא אחת התחושות שאנחנו הכי לא יודעים להכיל.


אבל הקטע הפרדוקסלי שהרבה אנשים לא קולטים הוא
שככל שאנחנו בורחים ממנה… היא רק מחמירה.


ובמקביל – היא גם יכולה להיות אחת המתנות הכי גדולות שאנחנו מפספסים.


בפרק החדש של ״נקודה למחשבה״ אני צולל לקונספט של ״שעמום״.
* מה זה?
* למה כל כך קשה לנו עם זה?
* למה בעידן של היום שיש אינסוף תוכן נגיש יש עליה בתחושת שעמום?
* הצדדים החיוביים המפתיעים של שעמום
* ומה פרקטית עושים עם כל זה?


קישור לפרק בתגובה הראשונה 😊