בטח, הנה טיוטה לפוסט לינקדאין לפרק עם דורן שפריר, שנכתבה לפי ההנחיות והסגנון המבוקש.

---

כולנו בטוחים שאנחנו בצד הנכון של ההיסטוריה. אבל מה אם אנחנו טועים? 🤔

העולם מרגיש כאוטי. מלחמות, נרטיבים סותרים, הצפה של מידע. קל להתבצר בעמדה שלנו, להיאחז בנרטיב שאנחנו מכירים, ולהיות בטוחים שאנחנו 'הצודקים'. אבל ההיסטוריה מלאה בדוגמאות של אומות שלמות שפעלו מתוך שכנוע פנימי עמוק – והיו בצד הלא נכון.

בפרק החדש של "נקודה למחשבה" אירחתי את דורן שפריר ("הדרך הקלה") לשיחה שמתחילה בשאלה "האם יש היום יותר מלחמות?", אבל צוללת מהר מאוד לשאלות הרבה יותר מטלטלות:
איך אומות שלמות משכנעות את עצמן שהן בסכנה קיומית? ואיך אנחנו יכולים לדעת שהנרטיב שאנחנו חיים בתוכו הוא באמת מחובר למציאות?

זו לא שיחה פילוסופית באוויר. זו שיחה על "נשק סודי" אחד שדורן חשף, שמאפשר לו לחשוב בבהירות בעולם מורכב. גישה שמפרידה בין "להיות פתוח" לבין "להיות מבולבל", בין להקשיב באמת לבין לחפש איך לסתור, ובעיקר – איך לנתק את הזהות שלנו מהדעה שלנו כדי שנוכל לחשוב בחופשיות.

אם גם אתם מרגישים שהיכולת להחזיק במורכבות היא מיומנות-על בעידן שלנו, אני מזמין אתכם להאזין.

להאזנה לפרק המלא >> (קישור בתגובה הראשונה)