בטח, בשמחה. הנה פוסט לינקדאין שנכתב על בסיס התמלול, בהתאם להנחיות ולסגנון של הפודקאסט "נקודה למחשבה".

---

קיבלתי 'לא' ממישהי שהייתי בטוח שזה זה, אז החלטתי לעשות A/B טסט על האישיות שלי.

זה נשמע אבסורדי, אבל זה בדיוק מה שעשיתי. אחרי הדחייה, נכנסתי למסע "אופטימיזציה עצמית": זיהיתי שלושה דברים באישיות שלי – התיאטרליות, הפתיחות, והנטייה להביע חיבה – והחלטתי "לכבות" אותם כדי לשדר יותר "גבריות" קלאסית ולהגדיל את סיכויי ההצלחה שלי.

במשך חודש וחצי, ניסיתי להיות גרסה אחרת של עצמי. פחות אקספרסיבי, פחות משתף, פחות אני. והתוצאה? הרגשתי חרא. תחושת ריקנות וזליגת אנרגיה מטורפת שליוותה אותי בכל יום.

בפרק החדש של "נקודה למחשבה", אני חולק את כל הסיפור האישי הזה כדי לדבר על התופעה שכולנו מכירים: המחיר האנרגטי שאנחנו משלמים כשאנחנו פועלים בניגוד למי שאנחנו באמת. נדבר על ההבדל הדק בין "לצאת מאזור הנוחות" לבין "לפעול נגד הערכים שלך", ואיך אפשר להשיג מטרות דווקא דרך חיבור עמוק יותר לעצמנו, במקום לנסות לתקן את ה"באגים" שלנו. 🤔

זה פרק על דייטינג, אבל הרבה יותר מזה – זה פרק על האומץ להיות הגרסה האותנטית שלנו, גם כשהסביבה משדרת לנו שכדאי שנהיה משהו אחר.

להאזנה לפרק החדש של "נקודה למחשבה" >>
(קישור בתגובה הראשונה)