בטח, בשמחה. הנה פוסט לינקדאין שמבוסס על התמלול ועל ההנחיות שנתת:

---

הרופא אמר ש"זה כרוני ותצטרכו לחיות עם זה"? ומה אם יש דרך פשוטה להוכיח שהמציאות יכולה להיות אחרת?

רובנו חיים על אוטומט במצב "הישרדות". אנחנו לא בורחים מנמרים, אבל הגוף שלנו מגיב למייל מהבוס, לצפירה בכביש או לדדליין לחוץ בדיוק באותה צורה. המערכת הסימפתטית (Fight or Flight) שלנו עובדת שעות נוספות, בזמן שמערכות חיוניות כמו מערכת החיסון והעיכול מוזנחות. התוצאה? עייפות, כאבים, מחלות וסטרס שהפך לחלק מהנוף.

אבל מה אם אפשר "לפרוץ" למערכת הזאת? מה אם יש לנו יכולת, בעזרת כלים פשוטים להפליא, להפעיל במודע את מערכת ה"רגיעה והעיכול" (הפאראסימפתטית) ולהחזיר את הגוף לאיזון?

בפרק החדש של "נקודה למחשבה", אירחתי את אופיר, שחיה את הסיפור הזה על בשרה. אחרי שאובחנה עם מחלה כרונית ונאמר לה שתהיה תלויה בתרופות כל חייה, היא מצאה דרך אחרת – והיום היא חיה ללא כאבים וללא תרופות.

זו לא שיחה על "לחשוב חיובי". זו שיחה פרקטית על הביולוגיה שלנו, על איך המוח והגוף באמת עובדים, ועל כלים יומיומיים ונגישים (כמו 3 נשימות עמוקות) שיכולים לשנות את המצב הפיזי והמנטלי שלנו מהקצה אל הקצה.

מוזמנים להאזין לשיחה שמנפצת את המיתוס של "כרוני" ומחזירה את השליטה לידיים שלנו.

להאזנה לפרק המלא >> (קישור בתגובה הראשונה)