בטח, בשמחה. קראתי את התמלול, הבנתי את המסרים המרכזיים ואת נקודות המחשבה החזקות שיובל אברמוביץ׳ מציג. הנה פוסט לינקדאין שמזקק את התובנות המרכזיות שלו לסגנון של הפודקאסט "נקודה למחשבה".

---

מה אם רוב ההחלטות ה"גדולות" שאנחנו נמנעים מהן הן בעצם הפיכות לחלוטין?

אנחנו דור של אופטימיזציה. אנחנו חוקרים כל אופציה, קוראים כל ביקורת, ומנסים לחשב את המהלך ה"נכון". אבל לעתים קרובות, התוצאה היא לא החלטה טובה יותר, אלא שיתוק. הפחד מ"טעות" בבחירת קריירה, בהקמת פרויקט צד או במעבר הבא, משאיר אותנו תקועים במקום.

בפרק החדש של "נקודה למחשבה", אני מארח את יובל אברמוביץ' – יזם סדרתי, סופר ומרצה – לשיחה על מה שבאמת עוצר אותנו. יובל מציע מודל מנטלי פשוט ומשחרר שמפרק את הפחד הזה: ההבנה שכמעט הכל בחיים הוא הפיך.

דיברנו על המחקר המפתיע שמגלה ש-60% מהאנשים נסוגים רגע *לפני* ההצלחה, ועל הכלים הפרקטיים לדעת מתי להתעלם מ"מומחים" שאומרים לכם שזה לא יעבוד. יובל משתף בסיפורים אישיים – מהפחד לעזוב משרה בכירה בעיתונות ועד הרגע שבו בעלים של מגזין נחשב אמר לו "חבל על הכסף שלך", רגע לפני שהקים עסק מצליח.

זה לא פרק על "ללכת עם הלב". זו שיחה פרקטית על איך לקבל החלטות בעולם כאוטי, על ההבדל בין ויתור לדיוק עצמי, ועל איך להשתמש ב"לא" שאתם שומעים בתור דלק.

להאזנה לפרק החדש עם יובל אברמוביץ׳ >>
קישור בתגובה הראשונה.